# Smart_power_swicth
The unit is designed to control three (four) channels of electrical loads (lighting) using the remote control.

Key features:
- Ability to register up to 16 remote controls. (Default No registered remotes)
- The ability to reassign the respective buttons switching channels.
- Ability to set the initial state of any channel at power up (default is all OFF.)
- Sleep timer switching of all channels in 30 minutes, with the possibility of deactivation (default ON).
- Ability to clear the entire database of registered remotes.

Блок предназначен для управления тремя (двумя, четырьмя) каналами электрической нагрузки (систем освещения) с помощью пульта дистанционного управления.
Основные функции:
- Возможность регистрации до 16 пультов.(по умолчанию нет зарегистрированных пультов)
- Возможность переназначения соответствия кнопок каналам коммутации. 
- Возможность установки начального состояния любого канала при подаче питания (по умолчанию все ВЫКЛ.)
- Таймер автоматического отключения всех каналов коммутации через 30 минут, с возможностью его деактивации (по умолчанию ВКЛ.)
- Возможность очистить всю базу данных зарегистрированных пультов.

При первом включении (подача питания), если не запрограммировано ни одного пульта, все каналы управления нагрузкой включаются на 2 секунды, сигнализируя о необходимости запрограммировать хотя бы один пульт.

Режим программирования пульта. 
Для входа в режим программирования пульта (первого и любого последующего) необходимо удерживать нажатой любую кнопку регистрируемого пульта в течении 10 секунд, до момента подтверждающего сигнала (включение/выключение всех каналов управления). В этот момент необходимо отпустить нажатую кнопку. Программа регистрации пульта будет по очереди включать комбинации каналов управления, необходимо нажимать кнопки на пульте, которые желаете запрограммировать для управления этим каналом (всеми каналами). Запрограммированный канал сигнализирует о завершении операции световым сигналом и автоматически переходит к программированию следующего канала.
Возможны различные комбинации на разных зарегистрированных пультах. Допускается запрограммировать один, два или даже три канала управления на одну кнопку. Это может пригодиться для управления несколькими устройствами с одного пульта в зоне общего доступа радиоканала.
Если Вы ошиблись при программировании или решили изменить соответствие кнопок, то необходимо очистить базу данных зарегистрированных пультов и произвести программирование всех пультов сначала.

Удаление базы данных запрограммированных пультов.
Для удаления базы данных всех зарегистрированных пультов необходимо нажать все кнопки пульта сразу и удерживать их в течении 15-20 секунд, в это время все каналы будут подтверждать получение команды включением/выключением. В течении этого времени можно отменить процесс, отпустив все кнопки и нажав кнопку "А". Процесс удаления информации завершится дополнительной световой сигнализацией по всем каналам управления нагрузкой. Устройство перестанет реагировать на любой пульт, до повторного программирования. Состояние каналов управления нагрузкой при включении не изменяется, таймер автоматического отключения запрограммирован на 30 минут. Для изменения состояния каналов при включении необходимо снова зарегистрировать радио-пульт.

Изменение состояния каналов управления при включении питания.
Режим "Удаление базы данных запрограммированных пультов" является одновременно входом в режим программирования состояния каналов при подаче питания. Нажать на 1-2 секунды все кнопки пульта, отпустить все кнопки пульта, нажать кнопку "On/Off". Световая индикация "бегущий огонь" отобразится на каналах управления нагрузкой. Для изменения состояния канала при включении питания, необходимо нажать кнопку пульта, соответствующую этому каналу. Выбранный канал подтвердит изменение своего состояния световой индикацией.
Устройство перейдёт в обычный режим работы. За один раз можно изменить состояние только одного канала. Информация о состоянии каналов при подаче питания сохраняется в энергонезависимой памяти.

Деактивация таймера автоматического отключения.
Если какой либо канал управления остался включенным длительное время, то устройство автоматически отключит его по истечении 30 минут со времени последнего действия с любым каналом управления. Если необходимо оставить включенным канал управления на более длительное время, то имеется возможность деактивации таймера автоматического отключения. Для этого необходимо включить любой канал управления и после этого одновременно нажать кнопки "A"+"On/Off". Деактивация таймера будет подтверждена световой сигнализацией на включенном канале. Обратная активация таймера будет произведена только при отключении питания. Таймер действует на все каналы управления одновременно.

Если дистанционное управление планируется использовать не с лампами накаливания (светодиодные, люминесцентные, металлогалогеновые, ДРЛ, ДНАТ и.т.д.), то рекомендуется провести всю настройку заранее, используя лампы накаливания. Информация сохраняется в энергонезависимой памяти и не изменяется при отключении питания.
